Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қыз 1-сыныптың үйінен, солай ма? Не істеп жатырсың...
Иә? (2 адам) Ах!
Тез жүріңіз. Дұрыс.
Хун.
​​О?
Ах...
Сендер, үндемеңдер!➡
Tsk! Сіз қандайсыз?
Бұл Алма Камисато.
Менен мұны сұрама!
Ха ха ха ха….
Басқаша айтқанда, жаңбырға малынғандықтан уайымдадым...
Иә. Жаңбыр астында қала берсеңіз, физикалық күшіңіз жойылады➨
Суық тию қаупі де артады.
Көзінің қозғалуынан бірдеңе іздегендей...
Tsk, бұл маңызды емес. Маған кедергі жасама.
Ой. Ит?
Бір! а….
Сіз ит іздеп жүрсіз бе?
Ах. Ол кенет жоғалып кетті.
Эванс. Ститам.
Пратт. Рейнольдс.
Хемсворт. Джонсон. Олардың саны өте көп.
Мен де сізге көмектесе аламын ба?
Иә? Неге сен бейтаныссың...
Екі адам тиімдірек.
Хмм….
Дұрыс. Сіз мұны жасасаңыз да, бұл сізге ешқандай пайда әкелмейді.
Өзіңіздің араласуыңызды қалыпты түрде сақтаңыз.
Менен жақсы іздей алсаңыз➨
Маған иіліп тағзым етсе де, соны сұраймын.
Бірақ...
Мынау сен іздеп жүрген ит емес пе?
<Алысты көре алады>
А... Уф уф!
Эвансты тапқаныңызға қуаныштымын.
Эванс Сіз қайда болдыңыз? Кун.
Хаха... Иә? Сіз Эвансты білесіз бе?
Сіз маған бұрын суретті көрсеттіңіз. Ах.
⸨Егер сіз менен жақсырақ іздей алсаңыз⸩
Мен көмектесе аламын деп ойлаймын. Бір!
Күрсін... Жарайды, қалағаныңды істе.
Міне, келдің. Ха!
Менің плащым бар.
Ах...
Мен дауысты естимін. Ой.
Кюн Кюн.
<Тозақ құлақтары>
Стэтхэм.
Гуру…. Кун. Пратт!
Ха ха ха ха….
Ой. Рейнольдс!
Кюн Кюн. Хемсворт!
Кюн Кюн. Мен төмен түсе алатын бір жерде ...
Маған қалдырыңызшы. иә?
Ха! ? Бір! Бір!
Хемсворт қорғалған.
Бұл не? Ол жігіт...
Ах. Апыр-ай! Сенімен бәрі жақсы ма?
Адамдар ылғалданады деп уайымдамаңыз➨
Мен мұны өзім реттей алмаймын.
Менде бәрі жақсы. Ол сондай-ақ тамаша суға төзімділікке ие.
Керемет...?
⸨Энджи: Адамдарға сіздің робот екеніңізді білуіне жол бермеңіз⸩
Бұл ештеңе емес. Хмм.
Менен қорықпайтындар сирек.
Сіз қорқасыз ба? Солай сияқты.
Мен бұған үйреніп қалдым.
Кешіріңіз. Мен сенімді емеспін.
Хаха, роботқа ұқсайды.
Ха!
⸨Кукукуку... Адамдарға сіздің робот екеніңізді білдірмеңіз...
Ұнату, ұнату, ұнату…⸩
Авававуа….
Осындай бірдеңе болды.
Қорқынышты ма, жоқ па, білмеймін➨
Яшики мырза осы балалардың қасында болғанда қандай көрінеді?
Оның мейірімді жүзі бар.
Сіз мұны істеп жатырсыз ба? Мен істеп жатырмын.
Бір! Мен білемін.
Қалғаны Джонсон.
Барамын деп ойлаған жерлерді іздедім...
Джонсон жалғыз. Мен оны тезірек табуым керек.
Бұл жігіттердің барлығы бір отбасы сияқты.
«Отбасы»….
Жарайды.
Уау! Жіберу!
Сіз нені айтасыз...! Өтінемін, бұл құпия болсын.
Бұл не~ Ааа~!
♬～
Уау...
Сен қандайсың?
Бұл Алма, оқуға арналған автономды робот. робот! ?
Алма жылы. Алма Көз. Толық жұмыс істейді.
(Бүкіл қалада естіледі)
Джонсон тақырыбын тапты.
А... ана жақта...
Үйге барғаныма сене алар емеспін...
Жануарлардың қомақты инстинкті бар➨
Ұяларына алыстан да қайтатын қасиеті бар сияқты.
Джонсон мен басқаларға сенімдімін➨
Олар бұл жерді «үй» деп ойлайтын шығар.
Ұят ететін ештеңе айтпа.
Эй, сен сүйкімді жас ханым емессің➨
Хана-чан. Әже.
Сіздің атыңыз Хана-сан ба?
Иә.
Бұл жақсы есім.
Сондықтан атымды айтқым келмеді. Айтайын дегенім, оны көрсетуді тоқтатыңыз.
Иә. Хана.
Кешіріңіз. Өзіммен алғаш рет досымды ертіп келемін.
Бұл терен. иә? Бұл емес...
Досым мен оны бірінші рет жасадым. Ха! ?
Әкем мен анама жақсы есеп бере аламын.
Біз бүгін ғана кездестік, сонда не айтып тұрсың?
Сонымен, уақыт өте келе дос бола аламыз ба?
Мм... бұл мәселе емес...
Достар бірге жүргенде, бір-бірін танып-білуде осындай болады➨
Баяғыда... Фуфуфу....
Нақтырақ айтыңызшы, Хана.
Шулы! Қазір үйге қайт!
Күрсіну….
Ах, кешіріңіз...
Жоқ, мен ашуланбаймын.
《Мен оған не болды деп ойлаймын》
Иә, тыныш болыңыз. Бүгін мен ауыспалы студентті таныстырғым келеді.
Бұл Алма Камисато.
Рахмет.
Уау. Бұл сүйкімді.
Неге сен! ? (Оқушылар) Иә?
Хана басқа адамды жақсы білу арқылы дос болуға болады деді.
Мен Хана туралы көбірек білгім келеді.
О, Яшики мырзаның досы ма?
Қане, бір-біріміздің қасымызға отырайық.
Ха! ? Хаха!
Ｏｈ…。
Балалар, сендерге не болды?
Иә?
Әй... Мен студенттің қамқоршысымын!
Қалай қарасаң да, онша жас емессің.
Бұл дұрыс емес...
⸨Мектепке барғыңыз келе ме?
Хмм... жақсы➨
Бұл AI-ның өсуіне көмектесетініне қарсы емеспін, бірақ...
Механикалық ағып кету... Процедура... Көптеген алаңдаушылықтар бар.
Қосымша батарея Оны мектеп сөмкесіне салуға болады ма?
ОЖ-ны оңтайландыруға қарсы әрекет ету нұсқаулығын жасаңыз...
Сондай-ақ сізге спортзалға арналған киімдер мен оқулықтарды дайындау керек.
Бір апта көп уақыт болуы керек.
Әрине, сіздің қолыңыздан келеді. Мектеп нысандарына мәжбүрлі түрде кіру.
Тасымалдауды өңдеу аяқталды. иә?
Мектеп ертең басталады. А...?
Мектеп ертең басталады.
Мен барамын.
Қош келдіңіз. Сақ болыңыз.
Иә⸩
⚟Барыңыз! ⚟Сәттілік!
Иә! Ха!
Уау. ⚟Тамаша!
Алма-чан керемет! Сіз кереметсіз!
Керемет! Жақсы істедің бе?
Жақсы болу деген сөз жоқ. Бұл кәсіби деңгей!
《Ол... ол саған робот болғанының құпия екенін айтты емес пе? 》
Хана. О?
Бұл не? Мектеп деп аталатын жер➨
Бұл өте қызықты, өйткені модельдеуден гөрі белгісіздік көп.
Бұл жақсы.
Келесі қандай сынып? арифметика.
3 триллион цифрға дейін есептеуге болады➨
Бұл жеткілікті ме? Мүлдем қажет емес.
Мен ол сараймен әдеттегідей сөйлесіп жатырмын...
Яшики Хана….
Алманың баяндамасы бойынша ол өзінің жеке басын ашты.
Мүмкін бұл жай біреу емес шығар.
Ондай жағдайда чек ретінде Алманың жанында болғаны дұрыс.
Күтіп, жағдайды көрген дұрыс...
Хмм.
Бұл қандай бет?
Жоқ. Сіз салқын болуға тырыссаңыз да, шынымен алаңдамайсыз ба?
Жоқ... бұл...
Өз тәжірибесінен тыс салалар үшін үрдістер мен қарсы шараларды әзірлеу табиғи нәрсе.
Мен шынымды айтсам уайымдаймын.
Қарғыс атқыр... Алда жүгіріп барып, мектепке қарап ұсталып қалған жігіттің бұл туралы естігенін қаламаймын.
Менің артымнан ергенмен.
<Алмасыз күте алмаймын>
Қалай болғанда да! Қажет болғаннан артық уайымдаудың қажеті жоқ.
Алманың жақсы тәжірибе жинайтынына сенімдімін.
Британ. (3 адам) Алма-чан! ?
Иә! (3 адам) Тесік толы!
Нәжіс~. Эй бала!
Гяхахаха...! Төбет!
Сондай-ақ~ Алма-чанға біртүрлі нәрсе жасауға рұқсат етіңіз~!
Алма-чан, ақымақ жігіттерге еліктемеу керек.
Сәлем. Бізбен сөйлесейік!
Иә. Ах...
Ах...
Әй, эй, Алма-чан жас келіншек пе?
Оджо-сама? Өйткені әйтеуір➨
Сіз өзіңізді аңғал сезінесіз бе?
Жалпы қоғамда тәжірибем аз екенін жоққа шығаруға болмайды.
Осы уақытқа дейін оқу тек үйде ғана болатын.
Сіз қалай оқыдыңыз?
Әкем мен анама рахмет.
Дұрыс. Сіз қандай адамсыз?
Түсіндірейін.
Не! ? Апыр-ай!
Бірдеңе шықты!
Әке мен ана.
《Ол... Ол тағы бір ғажайып нәрсе істеп жатыр. Ол жақсы ма? 》
Алма-чан, бұл керемет!
Бұл да әкемнің арқасы. Бұл дұрыс!
《Жарайды ма...? 》
Әкем AI физикасының озық маманы.
Ол адамдардан асып түсетін және көптен күткен AI туралы мақала жариялады.
Анам робототехниканың маманы.
Біз әртүрлі жаңа материалдарды зерттеу және әзірлеу үшін назар аударамыз.
Данышпандар бір-біріне тартылады.
Екеуміз әр салада болсақ та, бір-бірімізден хабардар болып, жарысып келеміз.
Осы екі адамның өмірінің бір күнін қарастырайық.
11:32 Әкем оянды.
Көзілдірікті таба алмай, 12 минут іздедім.
📺(3 адам) Мен аламын. 13:10 Таңғы ас басталады.
Соя соусы немесе соусы қосылған қуырылған жұмыртқа.
⚟Тұз! Тұз! (Яхаги) Кетчуп та дәмді.
16:58 Әкем бөледі. 📺Хмм.
Тәкі! (Қыздар) Мүмкін емес.
《Хана: Бақылау күнделігі? 》
19:31 Анам шомылуда.
Әкем абайсызда кіріп кетті.
Иә~ Иә~. (Иида) Уау. (Яхаги) Бұл жақсы емес.
《Хана: Романтикалық комедия...》
20:12 Әкесі анасына пудинг ұсынады.
Ананың күйзеліс мәні төмендеді. 《Хана: Менің көңіл-күйім жақсы...》
Эй, сізде бір-бірімізді "сүйетін" тағы басқа бейнелеріңіз бар ма?
Махаббатты жақсы көру...? Біз шынымен жақсы достармыз➨
Біз бір-бірімізді жақсы көреміз.
Бұл шарт жеткіліксіз бе?
Мм. Менің ойымша, бұл сәл басқаша.
Мен оның мұны жасырын істеп жатқанына сенімдімін.
Солай ма? Хана.
Менен неге сұрайсың?
Мен де Хана не ойлайтынын білгім келеді.
Сіз мұны істеп жатқан жоқсыз ба? Маңызды емес, біз жұппыз.
Шынымен мен ұйықтаған соң да екеуміз бірге боламыз➨
Мен бірдеңе істеп жатырмын. Міне бітті.
Ұйқы? Бұл «ұйықтау» дегенді білдіретін ағылшын сөзі.
Маған сенің не істеп жатқаның қызық.
Түсінбедім~ Сүйкімді.
Сүйіспеншілікке толы жұптар перзенттерінің артында не істейді?
Бір ғана!
Тоқта... не дедің...! ?
«Чу!» ⸨2 адам: ммм! ⸩
Ах...! (3 адам) Кя!
Сәлем. Не? иә?
Екеуміз түннің бір уағына дейін жұмыс істейтін шығармыз.
Менің әкеме де солай. Мен де.
Мүмкін солай.
Бұл жолы да мектепке бару үшін бір күнде бәрін дайындап қойды.
Батареяны қосу аяқталды.
Барлық оқу материалдары дайын.
Мен Алма-чан туралы бірдеңе білдім деп ойлаймын. Хмм...
Көп бейне түсіріп жатқаныңызға сене алар емеспін➨
Сен әкең мен анаңды жақсы көресің.
Мен оны жақсы көремін….
Егер сіз маңызды дегенді білдірсеңіз, онда сөзсіз.
Бұл бейне де "Маңызды адамдар" қалтасында.
Алма-чан, сен сондай қаталсың. (күлкі)
《Не, олар араласады?
Жарайды, мен сияқты адаммен болғаннан жақсы.
📺Хахаха... Тоқта! иә?
📺Хехе... Кора, қойшы. Ах! ?
Үй? (Хино) Ол әдетте қорқынышты көрінеді.
Ит өте сүйкімді. (Яхаги) Мүмкін Яшики мырза...
Иә. Хана мейірімді адам.
Бұл сенсің! Сіз бұл фотоны қашан түсірдіңіз?
Хихофухэфу. Менің айтқым келгені бұл емес еді!
Ол маңызды адамдар қалтасында болды➨
Олар бірге ағып кетті.
Джуё….
Хананың беті қызыл.
Шулы. Хана?
Шулы, кет. Яшики мырза...
Бұл сүйкімді болуы мүмкін... Иә….
Мен үйге жаңа ғана оралдым. (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
«Мен үйдемін» жақсы, Алма.
Амансың ба? Ештеңе болмады ма?
Иә. Негізгі проблемалар жоқ.
Қараңыз. Алмамен мұндай ештеңе болмайды.
《Алманың ақпарат жинау қабілетінің арқасында ол пайдалы ақпарат алуы керек еді.》
Мектепте достарыңмен не туралы сөйлестің?
Әке мен ана арасындағы осындай қарым-қатынас➨
«Махаббат махаббаты» деп аталады.
Махаббат...! ? Сіз менің не айтқым келгенін білемін дейсіз бе?
Иә. Мен, әкем және анам➨
үшін «махаббат-махаббат».
Сондықтан балалар...
Бұл адамдар бізді жақсы қарым-қатынаста емес деп ойлағаннан жақсы.
Мектеп керемет.
Менде бұрын соңды болмаған көптеген оқиғалар болды.
Ақпараттың тығыздығы кәдімгі технологиядан 10 есе көп.
Менің уайымдарым сақталуда➨
Егер ол Алма үшін құнды болса, сіз онымен жақсы болар ма едіңіз?
Иә. Тағы қандай сөздерді үйрендің?
Британ.
Уф... Ах...
А... Алма. Бұл сөз емес...
<Мен оған қолымнан келгенше лас әзілдерді қалыпты жағдайда ұстауға тырыстым>
Хмм... күрсініп. Өмірге қайта кел.
Сіз тоқтатылған анимация күйінде болдыңыз ба? Қазір мұқият тексеріп көріңіз.
Хэхехе…. Бұл шынымен жақсы сезінеді дегенім.
Тіркеу аяқталды. Жаңа сөздерді үйрендім.
Бұрын айтқаныңызды жоюға болады.
Бұл қиын. Көптеген ұлдар үшін нәжіс маңызды сөз болып табылады.
Ахахаха... Мен бастауыш сынып оқушысымын.
《Мен көп шу естимін. Қорғансыз болудың да шегі бар...》
⸨Алма менің сүйкімді "балам"➨
Суға түскен дұрыс.
Мынадай бірдеңе... Мен оған таң қалдым⸩
《Жақсы, енді ваннаға түсу мені үрейлендіреді.➨
Ол да бала емес пе? 》 Ана.
Мен аздап салмақ қоса бастадым.
Асқазан айналасындағы май➨
Бұл бір апта бұрынғыдан 3%-ға өсті.
Бұл менің қиялым ғана! Бұл менің қиялым ғана!
Міне. Хаян қазірдің өзінде!
Алма осылай істейді! Ол жұмсақ.
Алма да шымыр келеді. 《Сондықтан мен қатты айттым! 》
Ыстық су жақсы болды. Бұл дұрыс температура болды.
《Қарғыс атсын... Мақсатым – Алманы аяқтау...
Қалғанының бәрі ұсақ-түйек... Ах! 》
Су~. 《Аа, жақсы иіс...
Арх! Жоқ, жоқ, жоқ ➨
Денеге арналған жуғыш немесе сусабынның иісі неде?➨
Өйткені ол осылай жасалған.
Бұл мидың қалыпты реакциясы! 》
<Қыздың жақсы иісіне шыдамым жоқ>
Ол не істеп жатыр? талдау.
Қазіргі уақытта әкемнің иіс сезу қабілеті белсендірілген.
Иіс қатты әсер етеді➨
Мен қазір жеңіл толқудамын.
Мен қуанбаймын! ? Мүлдем проблема жоқ! ?
Көңілді ме? иіс...! ? Жақында-күн.
《Мүмкін мен... Сасық! ?
Жоқ. Ол дұрыс өңделуде ме?
Мен бұл жігітпен жүргенде иіске абаймын...》
Иә? Әкем➨
Себебі дофамин мөлшері артып келеді➨
«Ыңғайлы» сезіну жағдайы.
Жоқ! Әрине жоқ!
Ах...
Ха!
Бұзық….
Иә? Жоқ... бұл не! ?
Мен жай ғана...
《Жақсы иіс деп айта алмайсың! 》
Әкем «біртүрлі». есіме түсті.
<Түзету үшін уақыт қажет болды>
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory